下了个狗日的国产Linux，深度操作系统，写了两个月的几千行Linux驱动，在我想备份一下的时候，卡住了，然后文件就从系统里消失了，真特么是日了狗了，我还和同学说这个好，不要用Ubuntu了，真他妈要气疯了。出事竟然是出在我要备份代码的时候，这真是无解了，不知道大家有么有这种遭遇，太需要安慰了。
2016/10/4 23:06:34
【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:06:34
就在刚刚深度操作系统，写了几千行Linux驱动，在我想备份一下的时候，卡住了，然后文件就从系统里消失了，真特么是日了狗了，我还和同学说这个好，不要用Ubuntu了，真他妈要气疯了。出事竟然是出在我要备份代码的时候，这真是无解了，不知道大家有么有这种遭遇，太需要安慰了。

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:06:55
群里有懂数据回复的么
2016/10/4 23:09:49
【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:09:49
大家不要说你的代码为啥不放在云上，为啥不每天备份一下，我是军队里的，上不了互联网，一直给老板建议搞个本地的服务器，但执行力不是我说了算的。
2016/10/4 23:14:13
【吐槽】大数据 2016/10/4 23:14:13
@Mr. BangBang Babe 文件保存了吗
2016/10/4 23:16:37
【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:16:37
详细叙述一下，我是Win7，深度Linux双系统，源代码在Linux的HOME目录下，代码为一个eclipse工程，我将代码用深度系统里的右键菜单“复制到”功能，

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:17:13
复制到一个Windows的NTFS盘上面，在复制的过程中，我看到进度条卡住了，
【吐槽】大数据 2016/10/4 23:17:40
然后呢

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:17:52
卡了很久，我就关掉了文件管理器，再重新打开的时候，数据已经丢失，我不是剪切。

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:18:37
我此刻立刻到Windows的那个盘看，文件都还有，我就舒了一口气，
2016/10/4 23:19:06
【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:19:06
我就打算重启，进入Windows，等我进了Windows，发现数据不在了，

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:20:05
这时，我想，当时复制的数据，可能只是在内存里！是个假象，并没有实际写入盘中！

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:20:58
我是日了狗了，网上查了一下，有个foremost恢复命令，结果没啥用，
2016/10/4 23:21:53
【吐槽】大数据 2016/10/4 23:21:53
你确定你在linux的时候是保存数据的

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:22:14
我的代码一直在那个系统里开发的，

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:22:26
数据原本就在，

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:23:03
我在想是不是eclipse生成的一些文件的文件名不符合NTFS，导致复制的时候卡住了
2016/10/4 23:24:35
【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:24:35
以前都是用centos，深度我就是玩一玩，现在用它当主力了，结果呵呵了
【吐槽】大数据 2016/10/4 23:25:39
Linux文件系统和win文件系统不同，你怎么访问到Linux 文件系统的文件呢
2016/10/4 23:26:48
【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:26:48
深度系统，把Windows的盘挂载到了文件管理器里啊

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:27:42
我是在深度里操作的，把文件复制到Win的盘里
2016/10/4 23:33:37
【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:33:37
刚刚到教研室加班，想靠着回忆把代码补一点回来，结果教研室的深度也在同时刻发病，莫名其妙的

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:33:48


【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:34:12
这乱码是来搞笑的么

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:34:58
我的工作笔记本上是15.2最近升级的15.3，教研室台式机是14.几好像
2016/10/4 23:49:17
【吐槽】大数据 2016/10/4 23:49:17
Linux下恢复文件的方法
2016/10/4 23:50:20
【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:50:20
我师兄刚刚和我说要把硬盘拆下来，不要再读写，要用专业软件，
【吐槽】大数据 2016/10/4 23:50:32
缺少中文字体

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:50:37
不知道您知不知道什么好的软件啊
【吐槽】大数据 2016/10/4 23:50:38
?

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/4 23:51:21
那个乱码我已经不想管了，关键是我的.c，.h和Makefile
2016/10/4 23:59:38
【吐槽】大数据 2016/10/4 23:59:38
Debugfs
0:03:04
【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 0:03:04
这命令查了一下，可以试一下，现在我已经拆机了，明天去找师兄，把盘挂在他的电脑上，准备最后拼一下了，

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 0:04:36
你是做存储的么@大数据 ，我是不太清楚大数据具体是搞什么的，有个师弟靠这个拿了华为的special offer
14:20:27
【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 14:20:27
今天恢复数据，搞到现在饭都没吃一口

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 14:20:38
试了easyrecovery

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 14:20:50
guru

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 14:20:55
都不行

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 14:21:16
现在全盘进行字符串匹配，匹配我的函数名

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 14:21:30
找到了一份9.8号的文件
14:22:02
【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 14:22:02
看来Linux上若是编辑了文件，文件系统会换个地方存起来

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 14:22:12
总之我的数据是彻底丢了

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 14:22:51
全盘匹配都没有的话，找专业的数据恢复公司也没用

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 14:23:31
我想这个群大部分人都把消息屏蔽了吧，真的只能呵呵了，
14:24:05
【吐槽】大数据 2016/10/5 14:24:05
是您的文件名
【活跃】开水瓶 2016/10/5 14:24:07
一般群里都是 IT 相关的，都去忙去了

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 14:25:59
都一样，我都搜索过了
14:28:05
【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 14:28:05
这次是伤到筋骨了，以后不会再用深度了，

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 14:28:14
太浮夸，太浮躁，没有底蕴，没有积累

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 14:29:00

【吐槽】大数据 2016/10/5 14:29:21
一般文件数据不会丢失的
14:35:34
【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 14:35:34
就这15.3的系统来说，在我的ThinkPad T550上，WiFi连接经常有问题，QQ图标莫名从启动器消失，我都不在意，连给女朋友我都装的deepin，

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 14:35:44
有多爱，现在就有多恨

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 14:35:58
换一套UI，就说自主知识产权了，反正大家挣到钱就可以了，对吧，咱国人就这样吧
14:56:38
【吐槽】大数据 2016/10/5 14:56:38
看来你是思想绑架了
15:39:32
【传说】(′ε｀ )? 2016/10/5 15:39:32
果然666
15:42:12
【活跃】树荫下的幸福 2016/10/5 15:42:12
数据恢复很麻烦，用专业软件花费很贵，所以不重要的话就放弃吧。(超过100万的才算重要)
15:47:11
【活跃】党委书记 2016/10/5 15:47:11
我有林心如的AV 但是硬盘烂了 
15:48:05
【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 15:48:05
呵呵，今天我恢复就发现了，编辑过得的文档分布在全盘的好几个地方，

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 15:48:14
所以盘里有艳照的

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 15:48:19
就不要拿去修了

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 15:48:33
删不掉的，我告诉你
【活跃】党委书记 2016/10/5 15:49:12
我要看歪片子
15:50:46
【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 15:50:46

【潜水】技术售后83152776 2016/10/5 15:50:50
拿普通数据走一遍就行了，
【活跃】糖豆豆 2016/10/5 15:51:34
都是大神
【潜水】技术售后83152776 2016/10/5 15:52:03
不花钱的东西就是不好用啊，我试过N次
【潜水】技术售后83152776 2016/10/5 15:52:20
钱花了扫描起来快
【潜水】技术售后83152776 2016/10/5 15:52:26
速度。
15:53:46
【潜水】技术售后83152776 2016/10/5 15:53:46
有些软件费力不讨好，扫了几个小时跟没影一样

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 15:54:43
那是的，还好双系统，我只分了50g的一个分区
15:55:00
【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 15:55:00
扫一次半小时
【潜水】技术售后83152776 2016/10/5 15:56:52
哦，以前我也是遇到过，现在都买的软件，
15:57:18
【潜水】技术售后83152776 2016/10/5 15:57:18
扫描就10多分钟，
【潜水】技术售后83152776 2016/10/5 15:57:30
针对性扫描
【潜水】技术售后83152776 2016/10/5 15:57:57
比如JPG  MP3   MP4  AVI
【潜水】技术售后83152776 2016/10/5 15:58:26
全盘扫慢得很，

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 15:59:06
是的，但专业软件不是针对程序员的
15:59:28
【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 15:59:28
怎么不搞一个搜索c，Java之类的

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 15:59:52
可能是这些文件归属于TXT 文本吧
【潜水】技术售后83152776 2016/10/5 16:01:13
嗯，有些人写程序喜欢用文本编写
16:02:03
【潜水】技术售后83152776 2016/10/5 16:02:03
不说了
【潜水】技术售后83152776 2016/10/5 16:02:06
还在上班
【潜水】技术售后83152776 2016/10/5 16:02:20
慢慢着摸

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 16:03:09
我只是感谢，Linux系统，你编辑一个文件之后，它另找了一个地方存起来，并不覆盖原来的

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 16:03:26
这样我就找到了很多以前版本的源代码

【潜水】Mr. BangBang Babe 2016/10/5 16:03:40
还好是写驱动的，文件就那么几个
